CON TACTO ESPECIAL
¿Está tan bueno?
Considerando que casi muero, claro que sí.
Entonces,
¿qué ves cuando le tocas
el trasero a alguien?
Es como…
Solo veo las imágenes que me dejan ver.
¿No tienes control?
Puedo elegir entre la variedad de videos
que me muestran.
¿Qué ves, televisión por cable?
¿Puedes elegir ver lo que pasó
en un momento específico?
Sería increíble.
¿Quieres decir que no hay nada
que puedas controlar?
Cuando Spider-Man obtuvo sus poderes,
probó muchas cosas.
Cuando se trata de traseros,
puedes tocarlos, agarrarlos o amasarlos.
¿No has probado nada de eso?
¿Nunca
usas el cerebro?
- Sí.
- ¿Para pensar en qué?
En cómo ganar dinero.
Deja de comer.
- Espera…
- No más comida.
¿Los traseros son masa o qué?
¿Por qué los amasaría?
¿Qué?
¿Viniste a arrodillarte a mis pies?
Aclaremos las cosas.
Tenías razón y no.
Había una mujer.
Pero resultó ser mi novio.
¿Qué?
Dijo que estaba destinado
a ser mujer o algo así.
Todo está bien ahora.
Acordamos ser solo amigos.
¿Qué te pasó en el cuello? ¿Te pasó algo?
No es nada.
¿Estás bien?
Puedo encontrar a otro chico.
Pero en serio, ¿cómo lo supiste?
No sé si debería creerte o no.
Pero sacrificaré mi trasero por tu poder.
Aquí vamos.
El durazno te quedaría mejor que el rojo.
Señor Park. ¿Va a ver los meteoritos?
MacArthur era un general
de cinco estrellas.
Me volveré más poderoso…
Corre la voz por mí.
Oye.
Lo último que vi fue
que le vendías bocadillos al señor Park.
Eso fue la noche
de la lluvia de meteoritos.
Eso fue hace una semana.
Así que con un dedo, veo
qué pasó la semana pasada.
¿Qué miras?
Si no quieres que te patee el trasero,
sigue caminando.
Tú te lo buscaste.
¡Atrápenla!
Golpeaste niños otra vez.
- ¿También puedes ver eso?
- ¿Cuándo fue?
Hace tres o cuatro meses.
¿Hace tres o cuatro meses?
Ok-hui.
¿Por qué bebiste tanto
si te embriagas fácilmente?
¡Hace mucho que no iba a una discoteca!
¡Qué divertido!
Me avergüenzas.
- ¡Me voy!
- ¡Yo me quedo!
Dios mío.
Debo haber estado loca.
¿Bailé frente a una patrulla?
¿Cuándo fue eso?
En tu cumpleaños el año pasado.
Esto me muestra lo que pasó hace un año.
Amasar me muestra más videos.
¿Todos son diferentes?
En realidad, no.
Pero cuanto más toco y amaso el trasero,
más lejos en el pasado veo.
Adelante.
¿Cómo te sientes?
¿Cómo crees que me siento
después de ser secuestrada?
Vine a explicar cómo avanzará el caso.
El sospechoso es investigado en Mujin.
Y este caso lo manejará
la Unidad de Delitos Violentos.
Si tienes dudas sobre el caso,
puedes preguntarme.
Cuando te den el alta,
te necesitamos en la comisaría
para tu declaración.
Asegúrate
de que ese maldito
no vuelva a estar libre.
Muy bien. Descansa.
Apúrate y empieza a transmitir.
¿De verdad tenemos que hacer esto?
Es una oportunidad del cielo.
Si suelto una lágrima o dos aquí,
recibiré muchas donaciones.
Hola a todos. Soy yo, la streamer Si-a.
Deben haber estado
preocupados porque desaparecí.
La verdad es…
POR FIN REGRESÓ.
¿Y ESA BATA DE HOSPITAL?
…me habían secuestrado.
GRACIAS POR SU DONACIÓN,
SOLO SIA
GRACIAS POR LA DONACIÓN, NA3820
¿Capitán?
¿Qué pasó?
Verás, John Wick…
Quiero decir…
Ted Chang, ese desgraciado…
Vamos, habla claro.
¿Recuerdas que fuimos al puerto
de Mujin a atrapar a Ted Chang?
Parece que Ted Chang
está haciendo un trato.
¿Hacemos una redada?
Escuchen.
Quédense aquí hasta que lleguen refuerzos.
¿Y usted?
¿A dónde va?
Capitán,
no me diga que está pensando
en esa escena de John Wick.
Estuve en las mejores
fuerzas especiales de Corea.
Puedo enfrentar a diez hombres con esto.
Esperen ahí.
Que nadie se mueva
o saldrán lastimados.
Fue un intento de suicidio.
Capitán, ¿está bien?
¿Qué pasó?
Dijo que podía con diez.
El lápiz se rompió.
¿No atraparon a Ted Chang?
Lo atrapamos,
con ayuda de fuerzas especiales.
Bien, sonrían.
Puños arriba, por favor.
LA POLICÍA DE MUJIN ARRESTA
AL NARCOTRAFICANTE TED CHANG
Maldición.
Debí haber estado ahí.
¡Detective Moon!
¡Hola, señor!
Teniente Moon Jang-yeol,
graduado con honores,
estuve en Delitos Mayores
y ahora, en Delitos Violentos de Mujin.
Qué honor volver a verlo.
Oí que resolvió el caso del secuestro.
Sí, señor.
Por favor, siga así.
Recordaré su esfuerzo si gano.
¡Gracias, señor!
Hola.
Hola, asambleísta Cha.
Cielos, el capitán Won.
Mírate.
Estoy bien.
Arrestaste a un narcotraficante en Mujin.
Sí.
Eres el orgullo de nuestra ciudad.
Para que quede claro,
nosotros tres enorgullecimos
a nuestra ciudad.
Pero él no.
Lo único que hizo
fue dejar que lo golpearan.
- Oí que te ascenderán.
- Así es.
Nos ascenderán a los tres.
Pero a él no.
Se ha mantenido al margen.
Aun así, atrapó al secuestrador.
¿A quién le importa?
El caso de Chang acapara toda la atención.
Si nos hubiera seguido,
ya habría vuelto a Seúl.
Todo esto es culpa de esa pervertida.
- Muchas gracias por su esfuerzo.
- Solo hacía mi trabajo.
- Felicitaciones.
- Gracias.
Vamos, Mujin.
- ¡Vamos!
- Muy bien.
Oye, ¿qué haces?
Ven aquí. Está bien.
Bueno.
Muy bien,
tómanos una foto con este teléfono.
¿Perdón?
No tienes nada que hacer.
Tómanos unas fotos.
- Claro.
- Aquí.
Señor Kang, venga aquí también.
- Deberíamos salir todos.
- De acuerdo.
Muy bien.
Asegúrate de que salgamos bien.
Aquí vamos.
Uno, dos, tres.
Y una horizontal también.
Gracias. Dámelo.
Muy bien.
Sacó muy buenas selfis.
¿Tengo novio?
¿QUÉ LE PASA A LA GENTE?
ERES MUY BONITA
Nunca he tenido una relación.
Mi padre era tan estricto
que ni podía hablar de tener citas.
Seguiré pensando
que mis suscriptores son mi novio.
Chicos, esperen un segundo.
Los oficiales que resolvieron
un gran caso hace poco
están en el mismo hospital que yo.
¡Hola!
Por favor, saluden a mis suscriptores.
- ¿Qué…?
- Hola.
No me filmes.
Dios.
Debe ser tímida.
- Hola.
- Hola. ¿Qué es esto?
Soy la streamer Si-a.
Ya veo.
Hola.
- ¿Quién es ella?
- ¡Gracias…
- Es la víctima del secuestro.
- …por protegernos!
Parece que es una streamer famosa.
¿Cuántos suscriptores tiene?
Pon una sonrisa.
Hola.
- Tiene más de 500 000.
- ¿Quinientos mil?
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Hola.
Hola, ¡mucho gusto!
Hola, soy Cha Ju-man.
Candidato número uno
para las próximas elecciones.
Es importante ejercer su derecho a votar.
Así que asegúrense de votar.
Y, por favor, consideren votar por mí.
Sí, gracias.
Démonos la mano.
Muchas gracias.
Mucho gusto.
Mire, la gente publica comentarios.
Dicen que parece una buena persona.
Hola y gracias.
Oye, ¿por qué no le seguiste el juego?
Es muy falsa.
No le importamos.
Solo quiere agradecernos.
Lo hace por el dinero.
Ni nos habría mirado
si no fuera por las donaciones.
¿Por qué hablas
como si la conocieras bien?
A mi esposo le gustaba.
Me estoy enojando otra vez.
Buenos…
- ¿Qué haces?
- Oye, pervertida.
- ¿Qué vas a hacer?
- ¿Sobre qué?
Ahora tengo un gran agujero
en mi carrera por tu culpa.
¿Por qué?
Atrapaste al secuestrador gracias a mí.
Si atrapaba a Ted Chang,
estaría camino a Seúl.
Pero desperdicié
mi oportunidad por salvarte.
¿Entonces?
Ya que te salvé,
¿no deberías salvarme tú a mí?
¿Cómo haría eso?
¿Qué es todo esto?
Estos son los casos que resolverás.
¿Cómo se supone que resuelva esto?
Ves todo cuando le tocas
el trasero a alguien.
Podrías ver a los culpables.
- ¿Qué?
- Tienes que enviarme de vuelta a Seúl.
Mira, quiero ayudarte.
Pero hay un problema
que no te conté.
¿Qué pasa?
Cada vez que uso mi poder,
se me cae el pelo.
Supongo que la caída del pelo
es un problema grave.
¿Verdad?
¿Para qué es esto?
Si no tienes pelo,
no tienes que preocuparte por perderlo.
Elige.
¿Quieres afeitarte todo
o perder algo en el camino?
Perderé algo en el camino.
Lo siento.
Hay ladrones que roban
productos de las granjas.
Y, últimamente,
han estado robando
todos los pimientos de por aquí.
Los sospechosos deberían estar aquí.
Y son esos tipos.
Ve a tocarlos.
¿Cómo?
Resuelve eso tú sola.
Fueron ellos.
Muy bien.
¿Terminamos por hoy?
¿Qué quieres decir? Acabamos de empezar.
Me duele todo. Ya no doy más.
SPA DE MASAJES SOO
Detective Moon,
esto es muy considerado de tu parte.
Pero no parece la ropa
que usan los clientes.
Hay un hombre aquí
que ocupó ilegalmente unos bares
de karaoke en Mujin hace nueve meses.
¿Qué?
¿Por qué tardaste tanto?
Lo siento, señor.
Voy a empezar.
Empieza ya.
Un momento, por favor.
- ¿Qué pasa?
- Tiene un monstruo rojo en la espalda.
Tiene cuernos y sus ojos saltones
me miran con furia.
- ¡Espera!
- ¡Vamos!
- ¿Qué haces?
- ¿Perdón?
Apúrate y empieza.
De acuerdo.
Bueno…
Muy bien.
Voy a empezar.
Lo siento.
¡Detective Moon!
Ven aquí.
¿Este tipo estaba
en el bar de karaoke o no?
Eran mis amigos. Yo no estaba ahí.
Estaba ahí cantando esta canción.
La luz del sol…
La luz del sol que me cubre.
Espero que mis sueños
deslumbrantes también florezcan.
- Posponer las cosas una y otra vez.
- Una y otra vez.
- Esos días agotadores…
- Esos días agotadores.
Espero que hoy sea más feliz
que ayer.
¿Qué pasa?
Creo que me exigí demasiado y me lastimé.
Mis manos son muy frágiles.
Son muy delicadas.
Lamento no poder ayudarte más.
¿Qué es esto?
Se llama entrenamiento
con palma de hierro.
Así entrenan las manos
los monjes del templo Shaolin.
Podrás atravesar una pared de ladrillos
con la mano después de esto.
Es un poco exagerado, ¿no?
Di "delicado" en uno y "manos" en dos.
Vamos.
Uno.
¿Podrías demostrármelo?
Te seguiré.
Eres muy exigente.
¡Delicado! ¡Manos!
¿De acuerdo?
Ahora, uno.
¡Delicado!
¿Qué? Dos.
- ¡Manos!
- No. ¡Más rápido, más profundo!
¡Uno, delicado! ¡Dos, manos!
- ¡Uno!
- ¡Delicado!
- ¡Dos!
- ¡Manos!
- ¡Uno! ¡Dos!
- ¡Delicado! ¡Manos!
¡Ahora, ambas manos! ¡Uno!
- ¡Uno!
- ¡Uno! ¡Dos!
- ¡Delicado! ¡Manos!
LA HUELLA NO COINCIDE
¿Ves? Me presionó tanto
que se me borraron las huellas.
¿Está loco o qué?
Tengo las manos raspadas.
Debería ponerme curitas.
TIENDA DE LA ESQUINA
OK-HUI DEOK-HEE
No creo que vendan curitas.
Dios mío.
Entonces, tengo que ir a la tienda.
¿Qué hace aquí?
Voy a filmar un vlog.
Mis suscriptores
siempre sienten curiosidad por esto.
Quieren saber si los chamanes
también compran billetes de lotería.
Acabo de comprar uno.
Los chamanes pueden ganar la lotería
con el poder de su ser supremo.
Pero eso sería divulgar
un secreto celestial,
lo que puede traer mucha más mala suerte
que el golpe de suerte inicial.
Pero se lo mostraré solo esta vez.
Como no estoy invocando
el poder de mi deidad,
no hay forma de que gane.
Veamos.
QUINIENTOS MILLONES DE WONES
La primera fila dice
500 millones de wones.
QUINIENTOS MILLONES DE WONES
Esto no me sorprende para nada.
QUINIENTOS
QUINIENTOS WONES
Mejor suerte la próxima vez.
Disculpa.
Doctora Bong.
Hola, Seon-woo.
¿Estás herida?
Me lastimé un poco las manos.
Déjame ver.
Se ve bastante mal.
Los gatos me arañan todo el tiempo,
así que siempre llevo esto conmigo.
Listo.
Ponte unas curitas.
Gracias.
Tenemos mucha comida vencida.
Llévate un poco a casa.
No puedo terminar esto solo.
¿Ya cenaste?
No.
Esto es un festín.
Ya pasaron un poco
de la fecha de vencimiento,
pero aún son comestibles.
Y cuestan más de lo que gano en una hora.
Gracias.
Está bueno.
Te invitaré una comida mejor la próxima.
No se trata de lo que comes,
sino de con quién lo comes.
¿Perdón?
Es lo que decía mi mamá.
No podrás disfrutar
ni la mejor comida del mundo
con alguien que odias.
Pero si estás con alguien que te gusta,
todo lo que comes será un festín.
Tienes una buena madre.
La tuve.
Pero falleció.
Estoy bien.
Ha pasado tanto tiempo
que ya no me siento triste.
Estamos iguales.
¿Perdón?
Mi mamá también falleció.
Para ser sincero,
esta es su ciudad natal.
Recuerdo que me dijo
que era un lindo lugar para vivir
porque el aire y la gente
eran buenos aquí.
Por eso me mudé aquí.
Ya veo.
Quería verlo por mí mismo,
y mi mamá tenía razón.
El aire es bueno aquí.
Y la gente también.
Sorprendentemente, tenemos mucho en común.
También nos gustan los gatos.
Si te parece bien,
¿podemos ser amigos?
Pero…
a tu novia no le gustará.
No tengo novia.
Así que no.
Pero hay alguien
que me interesa últimamente.
¿En serio?
Podría ser yo la que le interesa.
Salvamos a un gato juntos,
y hasta me curó la herida.
Y además de eso,
se mudó cerca de donde vivo.
Debo ser yo.
¿Me fijo rápido?
Querías volver a Seúl,
pero abandonaste el caso de Ted Chang.
¿Cómo vas a volver pronto?
No me hagas hablar.
¿Sabes algo de Seung-gil?
Nada.
De acuerdo.
Llámame si sabes algo.
Vaya, vaya.
Cielos, esa pequeña pervertida.
Se está esforzando mucho.
Llegamos.
Buenas noches.
- Seon-woo.
- ¿Sí?
Tienes chicle pegado al trasero.
Te lo quitaré.
Disculpa.
Lo quité.
Gracias.
Adiós.
¿Qué fue eso? ¿Por qué no vi nada?
¿Lo toqué muy suavemente?
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
Tía,
¿por qué la cara larga?
¿No tenemos suficiente dinero?
Es que…
hemos vivido al día,
pero hace tiempo que no ves pacientes.
Estamos bastante apretados.
No te preocupes.
Volveré a tratar pacientes.
- Empieza a tomar citas.
- ¿En serio?
Sí. No te preocupes
y prepárate para abrir el hospital.
Puedes empezar primero.
Llevaré a tu abuelo al hospital.
¿Está enfermo?
No parece
haber sanado del todo de la espalda.
Dice que está bien,
pero parece que le cuesta caminar.
Quiero ver cuál es su condición.
Padre, ¡llegó el taxi! ¡Sal!
Nos vemos.
CENTRO MÉDICO MUJIN
No tenías que venir conmigo.
Podría haber venido solo.
¿Por qué vienes solo
con la espalda lastimada?
Se abre la puerta.
Segundo piso.
Padre, presiona el botón
para el cuarto piso.
¿Qué diablos…?
¿Por qué hizo eso?
Lo siento.
Lo siento. Debe haber sido un accidente.
Se abre la puerta.
¿A quién le importa si fue un accidente?
Es muy molesto.
Disculpa.
¿Qué dijiste?
¿Cómo puedes decirle eso a un mayor?
¿Quién crees que tiene la culpa?
Vete al diablo.
¡Oye! ¿Qué dijiste?
¡Te pasaste de la raya! Discúlpate.
¿Por qué debería disculparme?
Deberías disculparte conmigo.
Maldita…
¡Suéltame!
¿Por qué? Discúlpate ahora mismo.
Basta.
Lo siento.
Fue un error.
Váyanse al infierno.
Dios mío.
¿Qué diablos le pasa?
No te preocupes.
No se puede hacer nada
con mocosas groseras como ella.
SALA DE REHABILITACIÓN
Entraré solo.
¿Por qué? Deberíamos ir juntos.
¿Qué soy, un niño?
Espera afuera.
Arrestaste a un narcotraficante en Mujin.
Eres el orgullo de nuestra ciudad.
Oí que te ascenderán.
Así es.
Jong-muk.
¿Qué te pasó?
¿Qué pasa?
¿Qué haces aquí?
Eso no importa ahora.
Jong-muk.
¿Qué cosa terrible te pasó?
No, me pasó algo muy afortunado.
Mientes.
Te ves…
absolutamente miserable.
No, este es uno
de los momentos más felices de mi vida.
No.
Eres…
miserable.
Por favor, déjame en paz.
Soy feliz ahora.
Ven conmigo.
¡Dije que soy feliz!
¿Por qué me haces esto?
Siempre has sido así.
Sigues poniéndome en peligro
y finges que te importo.
¿Por qué estamos aquí?
¡Para hacer algo
que nos emocione y nos haga felices!
Solo mira.
Esto te hará muy feliz.
¿Qué te parece? ¿No te sientes muy feliz?
Pero uno solo no me hace feliz.
- Jong-muk.
- ¿Sí?
Seremos mucho más felices
si los abres todos.
- ¿Debería?
- Sí.
¿Qué crees que haces?
¡Uno!
No deberíamos…
Más fuerte. ¡Dos!
…desperdiciar agua.
¡Uno!
No deberíamos…
¡Dos!
…desperdiciar agua.
Me disciplinaron toda la noche.
Y mi padre me dio una paliza
cuando tuvo que pagar
23 000 wones por el agua.
Y mira lo que me hiciste ahora.
Lo siento.
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Qué puedo hacer
para que se te pase el enojo?
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
Puedes pasar por ahí.
Entra.
Terminé lastimándolo de nuevo
cuando debería ser amable con él.
Pero seguiré
caminando penosamente
paso a paso.
Eres tan lindo.
¿En qué puedo ayudarte?
Todo lo demás está bien,
pero está obsesionado con la ropa
y las medias que me saco al llegar a casa.
Déjame ver.
Doctora, ¿por qué mi perro actúa así?
Bueno…
Podría ser por la dentición.
Déjame ver de nuevo.
¿Qué?
¿Qué haces?
¿Por qué no veo nada?
¿Por qué me tocas el trasero?
¿Por qué no funciona?
¿De verdad perdí mi poder?
Se me borraron las huellas.
- ¡Uno!
- ¡Delicado!
- ¡Dos!
- ¡Manos!
- ¡Ahora, las dos!
- ¡Delicado!
LA HUELLA NO COINCIDE
¿Mi poder desapareció con mis huellas?
Ese hijo de…
¡UN MEJOR MUJIN!
CENTRO DE TURISMO! N.º 1 CHA JU-MAN
¿Qué opina de esto?
Rara vez se ve una caja
tan grande aquí en Mujin.
¿Está sonriendo?
Es mi expresión habitual.
¿Dónde está el capitán Won?
Sigue hospitalizado.
Puede decirme qué pasó, señor.
¿Qué se robaron exactamente?
¿Su lista de donantes?
Sí.
Es un documento con los nombres
de todos mis donantes y cuánto han donado.
Señor.
Uno puede donar
hasta cinco millones de wones al año,
pero uno de mis donantes
también donó a nombre de su esposa.
Íbamos a devolver la donación extra,
pero la lista desapareció.
Cielos, no.
Si la lista llega
a manos de un candidato opositor,
podría usarse mal.
Y eso podría influenciar las elecciones.
Lo que discutimos aquí
no puede hacerse público.
Les pedimos discreción.
Sí, entiendo.
Pero sospecho que el documento
lo robó alguien de adentro
que entiende su valor.
¿Sospecha de alguien?
La gente de aquí
ha estado conmigo más de diez años
y es como mi familia.
Nadie aquí haría eso.
Todos son capaces de traicionar.
¿Perdón?
No debería confiar en nadie
hasta que se sepa la verdad.
Excepto en el detective que lleva su caso.
- Entonces…
- ¡Así es!
Solo debería confiar en mí.
Puede salir primero.
Un segundo, por favor.
¿Tiene algo más que decir?
Me gustaría pedirle un favor.
¿Por dónde empezamos?
Regresarás a la comisaría
con el detective Bae.
¿Y?
Y quédate ahí.
¿Perdón?
¡Este es mi boleto de regreso a Seúl!
Ya no veo nada.
¿Qué?
¿Cómo que no ves nada?
Perdí mis poderes porque me agotaste.
- ¿En serio?
- En serio.
- Déjame…
- No me toques.
¿Por qué justo ahora?
No debiste agotar mis preciosas manos.
De hecho, soy una persona muy sensible.
Soy quisquillosa con la comida, tengo
piel sensible y soy meticulosa con todo.
- ¿Entonces?
- Incluso en la escuela,
a algunos niños los motiva la crítica,
mientras que a otros los motivan
los cumplidos, y yo soy de ese tipo.
Conmigo funciona mejor
la zanahoria que el palo.
Pero ¿qué me hiciste?
Me amenazabas y regañabas constantemente.
¿Entonces?
¿Dices que ya no puedes
usar tus habilidades?
¿Cómo voy a saberlo? Tal vez
si mis manos volvieran a la normalidad.
"Mano".
- Me llevaré todo esto.
- Bien.
¿Tiene más productos para las manos?
¿Productos para manos?
Sí, es para alguien
con manos muy delicadas.
¿Qué recomienda?
¿Qué tal esto?
- Con ingredientes france…
- Genial.
- Esto es natural…
- Claro.
Deme todo.
¡Señor!
Incluiré un bálsamo labial gratis.
Bien, gracias.
Gracias.
Bienvenido.
GUANTES DESECHABLES LIMPIOS
DE MANGA LARGA
Son 2000 wones.
BÁLSAMO LABIAL DE COLOR
Tienes los labios partidos.
Usa eso.
Maldición.
Está loca por alguien otra vez.
Eso se siente bien.
- ¿Qué?
- ¿Solo me masajearás las manos?
Masajéame los hombros también.
¿Crees que tu poder está volviendo?
Debiste ser
así de amable conmigo desde el principio.
¿Por qué hacer algo
de lo que te arrepentirás?
Justo aquí.
¿Qué te parece? ¿Está funcionando?
No estoy segura.
Voy a matarte.
¿Y a quién debería tocar?
¿Qué es esto?
Un detective incompetente
se aprovecha de una psíquica.
¡Oye!
También conoce mi poder.
Genial.
Podrías probarlo con ella.
¿Qué?
¿Probar qué?
Mi poder no habría desaparecido
si fuera a regresar tan fácilmente.
Hazlo.
Tienes los labios partidos. Usa eso.
Maldición.
¿Entonces? ¿Ves algo ahora?
No.
Mientes.
- Viste algo.
- No.
Oye, ¿cómo sabes si miente?
Evita el contacto visual cuando miente.
Oye, ¿por qué le dijiste eso?
No podría mentirle a un policía, ¿no?
Te gusta ese loco, ¿no?
- ¿A mí?
- Antes tocabas el acordeón.
Solo estaba aburrida.
¿Aburrida?
¿Y por qué se te aceleró
el corazón cuando lo viste?
- ¿También oyes mis latidos?
- Sí.
Es porque tomé mucho café.
Tiene que ser una broma.
¿Sabes que tu corazón no se acelera
cuando te pagan porque es tuyo?
Solo pasa cuando sabes
que algo no es tuyo,
pero podría serlo
si juegas bien tus cartas.
Contrólate, eres…
Ye-bun,
no importa lo que hayas oído,
lo que digo es la verdad.
Ok-hui,
demasiada cafeína
puede interferir con el sueño,
ponerte nerviosa, darte náuseas o ansiedad
Así que ten cuidado.
COMISARÍA DE MUJIN
¿Por qué están ahí sentados?
Alguien entró
a la oficina del asambleísta Cha.
El detective Moon nos dijo
que no nos moviéramos.
Eso es ridículo.
¿Por qué están aquí
cuando deberían estar investigando?
¿Qué son, patos?
¿Dónde está
el que les dijo que se quedaran quietos?
En la escena, supongo.
Me están volviendo loco.
¡El que debería quedarse quieto es él!
¿Qué está pasando aquí?
Entonces, ¿nos vamos?
¡Claro!
Revisen las cámaras
de seguridad y de los autos.
Luego investiguen
las coartadas de todos en la oficina.
- Sí, señor.
- Solo seguíamos órdenes.
¿Qué estás murmurando?
¡UN MEJOR MUJIN!
CENTRO DE TURISMO! N.º 1 CHA JU-MAN
¿Revisaste las cámaras?
Nadie entró por la puerta principal.
¿Usaron la entrada trasera?
¿Revisamos las cámaras
de los autos estacionados atrás?
- ¿Qué hacemos ahora?
- Revisamos las cámaras de autos.
¿De los autos?
Lamentablemente, es un punto ciego.
Tenemos una mejor opción.
Una cámara humana.
Disculpe, señor.
¿Estacionó aquí…?
Digo, ¿hace mucho que está aquí?
¿Hace mucho que está aquí?
Señor, por favor, responda mi pregunta.
Señor,
¿ya comió?
Tome.
Tómese su tiempo
y coma todo lo que quiera.
Gracias por la comida.
Disculpe, tiene algo en el trasero.
Se lo quitaré.
Aquí.
Vio al ladrón.
¿Puedo irme?
Espere.
Llámeme a este número cuando quiera,
y lo invitaré a comer.
Adiós.
¿Viste algo?
Vio al culpable,
pero se durmió en el momento crucial.
¿No ves nada si está dormido?
No veo nada
si tienen los ojos cerrados.
En otras palabras,
creo que solo veo
lo que llega al nervio óptico.
¿Qué clase de superpoder
es tan quisquilloso?
¿Cómo van las cosas?
Las cámaras de seguridad no captaron nada.
Tampoco las cámaras de los autos.
Si ni las cámaras de seguridad
ni las de los autos captaron nada,
¿dicen que no dejaron rastros?
Hay un rastro.
Tiene que haber un rastro.
El culpable podría ser de ellos,
deberíamos investigar a todos.
Pero ¿no deberíamos investigar
primero a la oposición?
El que más ganaría con ese documento
es el candidato opositor.
Tienes razón.
Pero ¿cómo investigaremos
a toda esa gente?
¿Los llamamos a todos juntos?
- ¡Su número uno, Cha Ju-man!
¡El candidato número dos
pondrá primero a los ciudadanos!
- Ve a tocar a todos.
- ¡Park Tae-seok!
- ¿A todos los que están aquí?
- Sí.
Es la única forma de regresar a Seúl.
¿Cómo puedo tocarlos a todos?
¿Y si me tildan de pervertida
y nadie quiere casarse conmigo?
- Ya tienes…
- ¿Ya tienes qué?
En serio.
Te agradezco que me salvaras,
pero era tu deber como oficial de policía.
Creo que ya hice suficiente,
así que te dejaré solo.
Doctora Bong.
Mira esto antes de irte.
No importa cuánto te guste,
no deberías abusar así de tu poder.
Por favor, déjame hacer una llamada.
Hola, amiga, ¿qué tal?
Entendido.
Gracias por venir hoy también.
- ¡Sí, hermana!
Eun-hye, ¿cuál es tu especialidad?
Tirar del pelo.
Maldita…
Así que tiras del pelo. Estás admitida.
- Yeong-hui, ¿tu especialidad?
- Maldecir.
Inútil hijo de p***.
Eres un maldito pe****.
Te golpearé con todo de abajo hacia arriba
y te volaré los sesos, pedazo de m*****.
Te masticaré…
INADECUADO PARA CUALQUIER PÚBLICO
Estás fuera. Esto no puede salir.
Lo siento, hermana.
Mi-yeong, ¿tu especialidad?
Trompadas acuáticas. Estás dentro.
Vendo accesorios.
¿Esa es tu especialidad?
Los anillos dejarían marcas en la cara.
Bien. Admitida.
Hwa-in, ¿y tú?
Artes marciales, hermana.
Estás admitida.
Jeong-hyeon, ¿tu especialidad?
Soy buena con los golpes abiertos.
Estás adentro.
Bien, chicas. Llamen a suficiente gente…
Cielos, ¿qué haces aquí otra vez?
¿Cuál es tu especialidad?
Sé todas las palabrotas nuevas, hermana.
Como dije, no deberías ir muy lejos.
Soy bueno maldiciendo
como un niño de 12 años.
Soy maestro, así que sé cómo
maldicen los niños de hoy.
¿Eres maestro?
Sí, hermana. ¿Quieres ver?
Claro.
- ¿Me las dices a mí?
- Sí.
Te crees influencer y tus redes
son lo peor. No tienes seguidores.
No te aceptan porque das cringe.
Tu cara parece lo que mi perro vomita
después de comerse mi tarea.
No tienes amigos
porque no tienes "me gusta".
Tus chistes son muy milenials,
así que son…
Cielos, lo siento.
No pude evitarlo
porque me estaba enojando.
Está bien. Pasa mucho, hermana.
Muy bien.
El asambleísta Cha tiene razón.
Es cierto que ha estado
en el cargo los últimos cuatro años…
¿Qué pasa con esa llamada?
¿Qué?
Ahí están.
Y por allá.
Crearé un hospital
universitario pase lo que pase
para atraer jóvenes talentos a Mujin…
Te crees influencer y tus redes
son lo peor. No tienes seguidores.
No te aceptan porque das cringe.
Tienes cara de caniche enojado.
No tienes amigos
porque no tienes "me gusta".
Tus chistes son muy milenials,
así que no dan gracia…
Maldito…
¡Cómo te atreves!
¡Los del dos atacan al uno!
- ¡Los del dos atacan al uno!
- ¡Los del uno atacan al dos!
El asistente del asambleísta Cha
estaba en la oficina ese día.
¿Por qué no dijo que estaba ahí?
Debe tener una razón para no hacerlo.
¿Ves a esa mujer de pelo castaño?
Ve a tocarla.
De acuerdo.
¡Ok-hui!
¿Y bien? ¿Viste algo?
No.
No vi nada.
¿De verdad no viste nada?
De verdad no vi nada.
Cariño, eres…
Da la vuelta.
¿Por qué?
Tengo antojo de cerveza
ahora que salí del hospital.
Eres tú, ¿verdad?
Señorita Si-a.
Sí, soy yo.
Hola.
Es un placer conocerte.
Soy tu fan.
También estoy en MeTube.
¿En serio?
Mi canal se llama General MacArthur TV.
Soy un chamán MeTuber.
Ven a mi canal y te leeré la suerte.
Bien, no puedo esperar.
Genial.
Son 10 000 wones.
Eres muy lindo.
Seguro te verías genial en cámara.
Gracias.
Llámame.
Te invito un trago.
Puedes irte.
¿Por qué de repente?
Vamos. Entiende la indirecta, quieres.
Lo siento.
Edita bien los videos. No te distraigas.
Primero, la energía del agua
y los árboles.
Para entrar en más detalle…
Estoy yendo a tu casa.
Pero en serio, ¿tienes que hacer esto?
¿Crees que mis fanes me enviarán
dinero si saben que tengo novio?
¡No, no lo harán!
Si mi mejor donante se entera
y pide un reembolso,
¿te harás responsable?
Dios mío.
No. Está todo destrozado.
¿Estás bien?
¿Estás herida?
¿Te parece que estoy bien?
Estás muy herida.
¡No me toques!
- Cielos.
- Solo estaba preocupado.
Deja de molestarme y vete.
¿No necesitas ayuda? ¿Estarás bien sola?
¡Llamaré a una grúa y a la aseguradora,
así que vete!
Muy bien.
¿Hola?
Tuve un accidente.
¿La dirección?
¿Cómo voy a saber eso?
Odio este lugar.
¿Cuándo viene la grúa?
¿Qué…?
¿Qué diablos?
Por favor, suéltame.
Por favor, déjame ir.
Por favor.
CON TACTO ESPECIAL
¿Qué pasará ahora?
Debemos atrapar al culpable como sea.
No sé qué tramas, pero detente, por favor.
Investiga el incidente del entierro.
Así que dile lo que viste.
Ojalá toda la gente mala
de este mundo desapareciera.
¿En serio no viste nada?
Te digo que pasa algo raro en este pueblo.
Debemos atrapar a este psicópata como sea.
Ahora todo está en mis manos.
¿Para aumentar tu poder?
Exacto.
- Es hora del siguiente paso.
- ¿Próximo paso?
Te atraparé como sea.
Parece que trabajan en células.
Crimen organizado…
Nos van a tirar al agua.
Terminaremos como comida de peces.
Salgamos de aquí.
Quédate aquí.
¿Hay alguna manera?
Subtítulos: Victoria Parma